Repository: Bajoja/indicator-kdeconnect
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans, zh_hant

source: <b>Are you ready for your first device pairing?</b>
zh_hans: <b>准备好进行您的第一次设备配对了吗？</b>
zh_hant: <b>準備好進行您的第一次裝置配對了嗎？</b>

source: Now connect your devices using wifi connection.
zh_hans: 现在请通过 WiFi 连接您的设备。
zh_hant: 現在透過 wifi 網路連線連接您的裝置。

source: Tethering should work too!
zh_hans: 网络共享应该也能工作！
zh_hant: 行動網路分享下應也可以運作！

source: If you have Firewall running, please open port 1714-1764 for TCP and UDP
zh_hans: 如果您运行有防火墙，请打开 TCP 和 UDP 协议的 1714-1764 端口。
zh_hant: 如果您有運行中的防火牆，請將 TCP 與 UDP 的 1714-1764 連接埠開啟

source: Launch KDE Connect in your Android which you can download from
zh_hans: 启动您的安卓设备上的 KDE Connect 应用，该应用可以从这里下载：
zh_hant: 啟動您 Android 裝置上的 KDE Connect 應用軟體，其可以從下列地點下載：

source: Google Play</a>
zh_hans: Google Play 应用商店</a>
zh_hant: Google Play 商店</a>

source: Everytime there is a new device connected, a new indicator will appear in your panel.
zh_hans: 每连接一个新的设备，您的面板上就会出现一个新的指示器。
zh_hant: 每當一個新裝置連接上了，您的面板上就會出現一個新的指示器圖示。

source: There, you can pair and see its status
zh_hans: 您可以在那里配对并查看其状态
zh_hant: 在那，您可以配對並查看其狀態

source: <b>Now try to pair your device</b>
zh_hans: <b>现在来尝试配对您的设备吧</b>
zh_hant: <b>現在來嘗試配對您的裝置吧</b>

source: <b>Great! your device is all set</b>
zh_hans: <b>太好了！您的设备已经配置完成</b>
zh_hant: <b>很好！您的裝置已經準備好了</b>

source: Now you can enable or disable modules on KDE Connect settings.
zh_hans: 现在您可以在 KDE Connect 的设置里启用或禁用模块。
zh_hant: 現在您可以在 KDE Connect 設定中啟用或停用模組。

source: Indicator already added to autostart.
zh_hans: 指示器已经添加到自动启动。
zh_hant: 指示器早已新增到自動啟動項目中。

source: Enjoy!
zh_hans: 祝使用愉快！
zh_hant: 祝使用愉快！

source: cannot connect to KDE Connect DBus service
zh_hans: 无法连接到 KDE Connect DBus 服务
zh_hant: 無法連接至 KDE Connect DBus 服務

source: Encryption information not found
zh_hans: 未找到加密信息
zh_hant: 未找到加密資訊

source: Browse device
zh_hans: 浏览设备
zh_hant: 瀏覽裝置

source: Send file(s)
zh_hans: 传送文件
zh_hant: 傳送檔案

source: Send SMS
zh_hans: 发送短信
zh_hant: 傳送簡訊

source: Find my phone
zh_hans: 寻找我的手机
zh_hant: 尋找我的手機

source: Request pairing
zh_hans: 请求配对
zh_hant: 請求配對

source: Unpair
zh_hans: 解除配对
zh_hant: 解除配對

source: Select file(s)
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Select
zh_hans: 选择
zh_hant: 選取

source: Battery :
zh_hans: 电池电量：
zh_hant: 電池電量：

source: (charging)
zh_hans: （充电中）
zh_hant: （充電中）

source: Device Reachable and Trusted
zh_hans: 可连接且信任的设备
zh_hant: 可偵測且信任的裝置

source: Device Reachable but Not Trusted
zh_hans: 可连接但未授信的设备
zh_hant: 可偵測但未受信任的裝置

source: Device Trusted but not Reachable
zh_hans: 受信任但无法连接的设备
zh_hant: 受信任但不可偵測的裝置

source: Device Not Reachable and Not Trusted
zh_hans: 不可连接也未授信的设备
zh_hant: 不可偵測且未受信任的裝置

source: Send to
zh_hans: 发送到
zh_hant: 傳送到

source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 傳送

source: File(s) not found
zh_hans: 文件未找到
zh_hant: 找不到檔案

source: There's %u file(s) to be send
zh_hans: 共有 %u 个文件要发送
zh_hant: 這 %u 個檔案將被傳送

source: Compose SMS
zh_hans: 撰写短信
zh_hant: 撰寫簡訊

source: Phone number
zh_hans: 电话号码
zh_hant: 電話號碼

source: Message body:
zh_hans: 短信内容：
zh_hant: 訊息內文：

source: Authorization succesfull. You can close this window.
zh_hans: 授权成功。您可以关闭这个窗口了。
zh_hant: 授權成功。您可以關掉這個視窗了。

source: Authorization failed. Please close this window and try again.
zh_hans: 授权失败。请关闭这个窗口然后重试。
zh_hant: 授權失敗。請關掉這個視窗再試一遍。

source: Sync starting
zh_hans: 开始同步
zh_hant: 正在開始同步

source: Synchronizing contacts
zh_hans: 正在同步通讯录
zh_hant: 正在同步通訊錄

source: Sync done
zh_hans: 同步已完成
zh_hant: 同步已完成

source: Synchronized contacts
zh_hans: 已同步的联系人
zh_hant: 已同步的通訊錄項目

source: Apply
zh_hans: 应用
zh_hant: 套用

source: Visibility
zh_hant: 可見度

source: Icons
zh_hans: 图标
zh_hant: 圖示

source: Show only paired devices:
zh_hans: 只显示已配对的设备：
zh_hant: 只顯示已配對的裝置：

source: Show custom icons for Elementary OS:
zh_hans: 显示为 Elementary OS 定制的图标：
zh_hant: 顯示用於 Elementary OS 的客製圖示：

source: Delete Google Contacts:
zh_hans: 删除 Google 联系人：
zh_hant: 移除 Google 通訊錄項目：

source: Check the device {device_name}
zh_hans: 检查设备“{device_name}”
zh_hant: 檢查「{device_name}」裝置

source: Sending {num_files} file(s)
zh_hans: 正在发送 {num_files} 个文件
zh_hant: 正在傳送 {num_files} 個檔案

source: KDEConnect Send To
zh_hans: KDEConnect 发送到
zh_hant: KDEConnect 傳送到

source: send file(s) with kdeconnect
zh_hant: 使用 kdeconnect 傳送檔案
